Repository: A-SunsetMkt-Forks/Sheas-Cealer-Droid
Catalog: Consts/GlobalMultilangConst.*.resx
Languages: zh

# AboutMenuItemTitle
source: About
zh: 关于

# BrowserPickerTitle
source: Select a Chromium-based browser
zh: 选择一个 Chromium 内核浏览器

# BrowserPickerTooltip
source: Tap to open a browser selection pop-up
zh: 点击打开浏览器选择弹窗

# CommandButtonText
source: Copy Command
zh: 复制命令

# CommandButtonTooltip
source: Tap to copy an ADB command
zh: 点击复制 ADB 命令

# LinkButtonText
source: Copy Link
zh: 复制链接

# LinkButtonTooltip
source: Tap to copy a flag jump link
zh: 点击复制设置项跳转链接

# NextImageButtonDescription
source: Next
zh: 下一步

# NextImageButtonTooltip
source: Tap to proceed to the next step
zh: 点击进入下一步

# PrevImageButtonDescription
source: Prev
zh: 上一步

# PrevImageButtonTooltip
source: Tap to return to the previous step
zh: 点击返回上一步

# SettingsMenuItemTitle
source: Settings
zh: 设置

# ToolMenuItemTitle
source: Tool
zh: 工具

# _BrowserNameCollectionCustomTitle
source: Other (Custom)
zh: 其他 (自定义)

# _CommandCopiedToastMsg
source: Command copied ✅
zh: 命令已复制 ✅

# _CustomBrowserNameApplyPopupMsg
source: Choose whether to apply or delete the option
zh: 选择是应用还是删除该选项

# _CustomBrowserNameApplyPopupTitle
source: Manage Custom Browser
zh: 管理自定义浏览器

# _CustomBrowserNameErrorToastMsg
source: Browser name cannot be empty or contain whitespace characters ❌
zh: 浏览器名称不能为空或含有空白字符 ❌

# _CustomBrowserNamePopupMsg
source: Enter a Chromium-based browser name (Must support opening chrome://flags)
zh: 输入一个 Chromium 内核浏览器的英文名称 (该浏览器必须可以打开 chrome://flags 页面)

# _CustomBrowserNamePopupTitle
source: Custom Browser Name
zh: 自定义浏览器

# _DualThemeColorPairCancelToastMsg
source: Yana from a parallel universe may tell you the answer 🌌
zh: 平行时空的八奈或许会告诉你答案 🌌

# _DualThemeColorPairErrorToastMsg
source: "Wrong, you baka" Yana ate your reman 🍜
zh: "不对啦笨蛋"，八奈吃掉了你的面 🍜

# _DualThemeColorPairPopupMsg
source: "Oh, wait a second" Yana took away the reman in your hand "{0}" Some mysterious letters came out of her mouth, then she tilted her head, as if waiting for you to answer something. Seeing Yana's radiant smile, you froze for a moment What was this? Your name? Cold sweat ran down your back. But now you had no choice but to say something. What should you say
zh: "哦等等"，八奈夺走了你手里的鱼板面，"值多少钱"，看着八奈灿烂的笑容，你愣了一下，从没想过一个开源 APP 里居然有要钱才能获得的东西 突然你的脑中闪过一些场景，你曾在某部番中见过她，哦很好，记忆回来了一些，原来她是在用鱼板面还之前欠你的钱 "二十... 五"，你随口说了一个数，心里有点忐忑，因为不清楚她口中钱的单位是人民币还是日元 八奈露出了困惑的神情，啊牙白，回答错了吗，此刻你多么希望她的头顶上能立刻冒出三个按钮啊，看来接下来必须谨言慎行了 见你无动于衷，八奈贴到了你的身旁，"{0}"，她口中冒出几个神秘字符，然后歪着头似乎等待着你回答什么，这是什么，你的名字吗，你冷汗直冒，但此刻也必须回答些什么了，该回答什么好呢

# _DualThemeColorPairPopupTitle
source: Yana took away your reman
zh: 八奈夺走了你的面

# _DualThemeColorPairRepeatToastMsg
source: "That's my code, you baka" Yana ate your reman 🍜
zh: "那是我的暗号笨蛋"，八奈吃掉了你的面 🍜

# _DualThemeColorPairSuccessToastMsg
source: "Bingo! Correct code". Restart to taste narutomaki reman 🍥
zh: "Bingo! 暗号正确"，重启品尝鱼板面 🍥

# _LangOptionChineseName
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# _LangOptionEnglishName
source: American English
zh: 美式英语

# _LangOptionRestartToApplyToastMsg
source: Lang is changing. Restart to view the new lang 🌐
zh: 语言改变啦，重启查看新语言 🌐

# _LangOptionUnspecifiedName
source: Follow System
zh: 跟随系统

# _LinkCopiedToastMsg
source: Link copied ✅
zh: 链接已复制 ✅

# _PopupAcceptText
source: Accept
zh: 确定

# _PopupApplyText
source: Apply
zh: 应用

# _PopupCancelText
source: Cancel
zh: 取消

# _PopupDeleteText
source: Delete
zh: 删除

# _PopupNoText
source: No
zh: 不要

# _PopupYesText
source: Yes
zh: 好的

# _SettingsRestartToApplyToastMsg
source: Setting is changing. Restart to apply the new config 🔄
zh: 设置已更改，重启应用新配置 🔄

# _SkipWarning1ToastMsg
source: Where are you going? Come back 😟
zh: 你要去哪，快回来 😟

# _SkipWarning2ToastMsg
source: Get back here! No skipping allowed 😡
zh: 回来，别想跳关 😡

# _SkipWarning3ToastMsg
source: How about we explore the area ahead of us later 😇
zh: 前面的区域以后再来探索吧 😇

# _SkipWarning4ToastMsg
source: U'r not there yet 😮
zh: 还没到这一步呢 😮

# _ThemeColorBlueName
source: Triple Ice Cream
zh: 三倍冰淇淋

# _ThemeColorGreenName
source: Tetraploid Melon
zh: 四体哈密瓜

# _ThemeColorOrangeName
source: Hexavalent Orange Juice
zh: 六价橘子汁

# _ThemeColorPinkBlueName
source: Yana Narutomaki Ramen
zh: 八奈鱼板面

# _ThemeColorRedName
source: A Strawberry Milk
zh: 一杯草莓乳

# _ThemeColorRestartToApplyToastMsg
source: Flavor is changing. Restart to taste the new flavor 🍹
zh: 口味改变啦，重启品尝新口味 🍹

# _ThemeColorYellowName
source: Dihydrate Citric Acid
zh: 二水柠檬酸

# _ThemeStateDarkName
source: Dark Theme
zh: 暗色模式

# _ThemeStateLightName
source: Light Theme
zh: 亮色模式

# _ThemeStateRestartToApplyToastMsg
source: Theme is changing. Restart to enjoy the new theme 🎨
zh: 主题改变啦，重启体验新主题 🎨

# _ThemeStateUnspecifiedName
source: Follow System
zh: 跟随系统
